Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Echoes of the Self]
[Gema Diri]
But in the end,
Tapi pada akhirnya,
you still died because of me.
kamu tetap mati karenaku.
I thought I could change everything.
Saya pikir saya bisa mengubah segalanya.
But I found out I couldn't change anything at all.
Tetapi saya temukan bahwa saya tidak dapat mengubah apa pun.
I never expected to have actually returned to 3 years ago.
Saya tidak pernah menyangka akan benar-benar kembali ke 3 tahun lalu.
By some twist of fate,
Karena suatu takdir,
I became Princess Fu Wei of Daqing.
Saya menjadi Putri Fu Wei dari Daqing.
I thought it was heaven's blessing,
Saya pikir itu adalah berkah surga,
allowing me to save myself
memungkinkan aku menyelamatkan diriku sendiri
and protect you too.
dan melindungi Anda juga.
So I pushed you away again and again.
Jadi aku mendorongmu menjauh lagi dan lagi.
I never thought...
Saya tidak pernah berpikir...
But did you ever ask what I wanted?
Tapi pernahkah kau bertanya apa yang kuinginkan?
Fu Wei.
Fu Wei.
You say
Kamu bilang
you caused my death in our past life,
kamu menyebabkan kematianku di kehidupan masa lalu kita,
and now you want to protect me.
dan sekarang kau ingin melindungiku.
So you push me away.
Jadi kau mendorongku menjauh.
But what if I say
Tapi bagaimana jika aku mengatakan
I don't want your protection?
Aku tidak menginginkan perlindunganmu?
What if I just want to be with you?
Bagaimana jika aku hanya ingin bersamamu?
Yan.
Ya.
I've been
aku sudah
to countless battlefields,
ke medan perang yang tak terhitung jumlahnya,
never thought
tidak pernah berpikir
I'd be protected like this now.
Saya akan dilindungi seperti ini sekarang.
Even now, when I think about it...
Bahkan sekarang, ketika saya memikirkannya...
I still get a little angry.
Saya masih sedikit marah.
I don't care if you're human or ghost,
Aku tidak peduli apakah kamu manusia atau hantu,
I've chosen you.
Aku telah memilihmu.
What's your choice?
Apa pilihanmu?
You only get one chance.
Anda hanya punya satu kesempatan.
You'll regret it.
Anda akan menyesalinya.
I won't.
Aku tidak akan melakukannya.
Fu Wei,
Fu Wei,
do you know?
apakah kamu tahu?
Actually,
Sebenarnya,
since meeting you,
sejak bertemu denganmu,
I've had several dreams.
Saya punya beberapa mimpi.
In those dreams,
Dalam mimpi itu,
at the Imperial City gate,
di gerbang Kota Kekaisaran,
arrows poured down.
anak panah dihujankan.
I fell in the snow,
Aku terjatuh di salju,
and someone ran toward me.
dan seseorang berlari ke arahku.
She called my name over and over.
Dia memanggil namaku berulang-ulang.
So,
Jadi,
it wasn't just a dream,
itu bukan hanya mimpi,
was it?
Apakah itu?
It was how our story ended.
Begitulah kisah kami berakhir.
I'm not afraid.
Saya tidak takut.
I even look forward to that day coming.
Saya bahkan menantikan hari itu tiba.
Because in my dreams,
Karena dalam mimpiku,
you ran to me without hesitation
kamu berlari ke arahku tanpa ragu
and called me Yan.
dan memanggilku Yan.
It's wonderful.
Itu mengagumkan.
So between us,
Jadi di antara kita,
it wasn't just a chance encounter,
itu bukan hanya pertemuan kebetulan,
but a bond spanning lifetimes.
tetapi ikatan yang mencakup seluruh umur kehidupan.
I will find a way
Aku akan menemukan caranya
to keep you alive.
untuk membuatmu tetap hidup.
Your Highness, where are you going?
Yang Mulia, Anda mau pergi ke mana?
You've already achieved your goal.
Anda telah mencapai tujuan Anda.
Where I'm going
Ke mana aku pergi
is none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Your Highness, please wait.
Yang Mulia, mohon tunggu.
Your Highness.
Yang Mulia.
I am the Princess of Daqing.
Saya adalah Putri Daqing.
Your Highness is the Crown Prince of Yunrui.
Yang Mulia adalah Putra Mahkota Yunrui.
Our marriage
Pernikahan kami
concerns diplomatic relations between our two nations.
menyangkut hubungan diplomatik antara kedua negara kita.
If Your Highness abandons me on our wedding night,
Jika Yang Mulia meninggalkanku di malam pernikahan kita,
once word gets out,
begitu kabar itu tersebar,
it will cause scandal
itu akan menyebabkan skandal
and harm both our nations.
dan merugikan kedua negara kita.
I urge Your Highness
Saya mendesak Yang Mulia
to think carefully before acting.
untuk berpikir matang-matang sebelum bertindak.
Don't you know how you came by
Tidakkah kau tahu bagaimana kau bisa sampai di sini?
this princess title yourself?
gelar putri ini sendiri?
I don't understand what Your Highness is talking about.
Saya tidak mengerti apa yang Yang Mulia bicarakan.
You don't understand?
Anda tidak mengerti?
I'll make you understand soon enough.
Aku akan segera membuatmu mengerti.
Rest assured.
Tenang saja.
I won't harm you, the substitute, for now.
Aku tidak akan menyakitimu, sang pengganti, untuk saat ini.
Once I find the real Princess Fu Wei,
Suatu hari nanti aku akan menemukan Putri Fu Wei yang asli,
I'll settle accounts with you then.
Kalau begitu, aku akan menyelesaikan urusan denganmu.
Why would the real princess send a substitute for the marriage alliance?
Mengapa putri yang sebenarnya mengirim pengganti untuk aliansi pernikahan?
Behind this,
Di balik ini,
is there a sinister conspiracy?
apakah ada konspirasi jahat?
The marriage alliance with Daqing,
Aliansi pernikahan dengan Daqing,
the posthouse bandits,
para bandit kantor pos,
the Mid-Autumn Festival assassination attempt,
percobaan pembunuhan Festival Pertengahan Musim Gugur ,
and the loan sharking case.
dan kasus rentenir.
These matters seem unrelated,
Hal-hal ini tampaknya tidak berhubungan,
yet they're intricately connected.
namun keduanya saling terhubung secara rumit.
Liang Feng.
Liang Feng.
Your Highness.
Yang Mulia.
Go find the real Princess of Daqing.
Temukan Putri Daqing yang asli.
Huh?
Hah?
Only by finding the real Princess of Daqing
Hanya dengan menemukan Putri Daqing yang asli
can we solve all these mysteries.
dapatkah kita memecahkan semua misteri ini.
Yes.
Ya.
This way,
Dengan cara ini,
Fu Wei can truly be safe.
Fu Wei benar-benar bisa aman.
[Crown Prince's Mansion]
[Rumah Putra Mahkota]
By order of the Crown Prince,
Atas perintah Putra Mahkota,
effective immediately,
berlaku segera,
Crown Princess, you're confined to your chambers.
Putri Mahkota, Anda dikurung di kamar Anda.
No one knows that I killed Fu Wei.
Tidak seorang pun tahu bahwa aku membunuh Fu Wei.
How could Li Shu suspect my identity?
Bagaimana mungkin Li Shu mencurigai identitasku?
I cannot sit and wait for my doom.
Aku tidak bisa duduk dan menunggu kehancuranku.
[Prince Yan's Mansion]
[Rumah Pangeran Yan]
Miss.
Merindukan.
This Seven-Star Lamp is an ancient divine object.
Lampu Tujuh Bintang ini merupakan benda suci kuno.
Using it to extend your life
Menggunakannya untuk memperpanjang hidup Anda
may give you a chance of survival.
mungkin memberi Anda kesempatan bertahan hidup.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Please.
Silakan.
In a moment,
Sebentar lagi,
you will lose your five senses.
Anda akan kehilangan kelima indra Anda.
Your Highness.
Yang Mulia.
You must think this through carefully.
Anda harus memikirkan ini secara matang.
The life extension through the Seven-Star Lamp
Perpanjangan hidup melalui Lampu Tujuh Bintang
means two people will share one life,
berarti dua orang akan berbagi satu kehidupan,
and there's no turning back.
dan tidak ada jalan kembali.
This girl has her heart set on you.
Gadis ini telah terpikat padamu.
And you are in love with her too.
Dan kamu juga mencintainya.
If you want to save her,
Jika kamu ingin menyelamatkannya,
you must bind your fates as one.
kalian harus mengikat takdir kalian menjadi satu.
As long as she can live,
Selama dia bisa hidup,
whatever the cost,
berapapun biayanya,
I am willing to pay it.
Saya bersedia membayarnya.
To save her,
Untuk menyelamatkannya,
you're willing to sacrifice your own lifespan.
Anda bersedia mengorbankan umur Anda sendiri.
Does she know about this?
Apakah dia tahu tentang ini?
She doesn't need
Dia tidak membutuhkan
to know this.
untuk mengetahui hal ini.
The laws of Yin and Yang.
Hukum Yin dan Yang.
The balance of the five elements.
Keseimbangan lima elemen.
Blood as the guide.
Darah sebagai pemandu.
Soul as the bond.
Jiwa sebagai ikatan.
Your Highness.
Yang Mulia.
From now on,
Mulai sekarang,
your fates will be bound together,
takdir kalian akan terikat bersama,
sharing life and death.
berbagi kehidupan dan kematian.
If your fate is too heavy to bear,
Jika nasibmu terlalu berat untuk ditanggung,
I will change your fate
Aku akan mengubah takdirmu
for you.
untukmu.
[Crown Prince's Mansion]
[Rumah Putra Mahkota]
I want to see
aku ingin melihat
what the Crown Prince actually knows.
apa yang sebenarnya diketahui Putra Mahkota.
Die!
Itu!
Guards!
Penjaga!
Who are you?
Siapa kamu?
You don't need to know who I am.
Anda tidak perlu tahu siapa saya.
Do you remember
Apakah kamu ingat
this token?
token ini?
Let me go!
Biarkan aku pergi!
[Order]
[Memesan]
Why do you have this in your possession?
Mengapa Anda memiliki ini?
Speak!
Berbicara!
You used the pretext of confiscating property to dispatch your private army
Anda menggunakan dalih menyita properti untuk mengirim pasukan pribadi Anda
into the Cui's Mansion,
ke dalam Rumah Cui,
transferring money
mentransfer uang
and erasing all traces of the crime.
dan menghapus semua jejak kejahatan.
This token
Token ini
is stained with the blood of 48 members of my Cui family!
ternoda oleh darah 48 anggota keluarga Cui saya!
The Marquis of Zhenguo's Mansion?
Rumah Marquis Zhenguo?
Lord Cui?
Tuan Cui?
When did I ever harm your family?
Kapan aku pernah menyakiti keluargamu?
You don't need to explain to me.
Anda tidak perlu menjelaskannya kepada saya.
Go make your explanation before them in the underworld...
Pergilah dan berikan penjelasanmu kepada mereka di dunia bawah...
Enough.
Cukup.
Take him away
Bawa dia pergi
and interrogate him thoroughly.
dan menginterogasinya secara menyeluruh.
I can't kill you,
Aku tidak bisa membunuhmu,
but I won't be captured by you either.
tetapi aku juga tidak akan tertangkap olehmu.
The Crown Prince brings disaster to the country.
Putra Mahkota membawa bencana ke negara.
Heaven will destroy Yunrui!
Surga akan menghancurkan Yunrui!
What happened at this mansion tonight
Apa yang terjadi di rumah besar ini malam ini
must not be leaked.
tidak boleh bocor.
Otherwise, you'll be killed without mercy.
Jika tidak, Anda akan dibunuh tanpa ampun.
Yes, Your Highness.
Ya, Yang Mulia.
Could the loan sharking case
Mungkinkah kasus rentenir
actually be connected to the Crown Prince?
benar-benar terhubung dengan Putra Mahkota?
What secrets does the Crown Prince really have?
Rahasia apa sebenarnya yang dimiliki Putra Mahkota ?
Here.
Di Sini.
The medicine is bitter,
Obatnya pahit,
so I brought you some preserved fruits.
Jadi aku bawakan kamu beberapa buah yang diawetkan.
Your hand is injured...
Tanganmu terluka...
It's nothing,
Itu bukan apa-apa,
just a minor scratch.
hanya goresan kecil.
By the way,
Omong-omong,
what are...
apa yang...
your plans
rencana Anda
for the next step?
untuk langkah berikutnya?
Everything
Semuanya
started because of the Princess.
dimulai karena sang Putri.
In my previous life,
Di kehidupanku sebelumnya,
the Princess of Daqing was killed within Yunrui's borders.
Putri Daqing terbunuh di wilayah Yunrui.
Daqing seized the opportunity to invade,
Daqing memanfaatkan kesempatan untuk menyerang,
leading to years of war
menyebabkan perang selama bertahun-tahun
and unbearable suffering for the people.
dan penderitaan yang tak tertahankan bagi rakyat.
Although in this life,
Meskipun dalam kehidupan ini,
the Princess escaped from the posthouse,
Sang Putri melarikan diri dari kantor pos,
it seems that everything
tampaknya semuanya
hasn't really changed at all.
belum benar-benar berubah sama sekali.
So
Jadi
the Princess of Daqing
Putri Daqing
cannot fall into anyone else's hands.
tidak dapat jatuh ke tangan orang lain.
It seems Your Highness
Sepertinya Yang Mulia
has already begun investigating.
telah mulai menyelidiki.
Your Highness.
Yang Mulia.
Lieutenant Liang sent a message
Letnan Liang mengirim pesan
that the Princess of Daqing has been found.
bahwa Putri Daqing telah ditemukan.
Your Highness,
Yang Mulia,
there's a secret message.
ada pesan rahasia.
[Prince Yan has found Princess of Daqing's whereabouts]
[Pangeran Yan telah menemukan keberadaan Putri Daqing]
The Princess of Daqing has been found.
Putri Daqing telah ditemukan.
[The Crown Prince and Prince Yan have found the real princess]
[Putra Mahkota dan Pangeran Yan telah menemukan putri yang sebenarnya]
The show
Pertunjukan
begins now.
dimulai sekarang.